គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វី​ដែល​ការ​ប្រមាថ​មនុស្ស​មាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង ការពារខ្លួនអ្នក ហើយកុំខ្លាច!
ស្អាត​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ និង​តម្លៃ​សមរម្យ​ ទោះ​មិន​ទាន់​ល្បី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រមាថអ្នកពីមុន។
អ្នកមានតម្លៃល្អបែបនេះ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
គ្រាន់តែជាអ្នកមើលចៃដន្យដែលបានរកឃើញអ្នកពីវីដេអូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បន្ត!
អ្នក​ដែល​ផ្សព្វផ្សាយ​រូបភាព​ទាំង​នោះ​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
ចូរ​រក្សា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង ការពារ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​កុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ថតរូបបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគតដើម្បីរំខានពួកគេ។
រក្សា​វា​ឡើង​!
អ្នក​មាន​រូប​រាង​ស្អាត​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​,
ហើយមានតម្លៃល្អ ទោះបីជាមិនទាន់ល្បីក៏ដោយ។
តាមអ្នក!
យប់នេះញ៉ាំអីឆ្ងាញ់?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក​តាម​ច្រើន​ណាស់។
លោក Shen
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
ជាមួយនឹងកិត្តិនាមរបស់អ្នក។
នាងអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អរបស់អ្នក?
នាងអាចប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ថានាងជាស្ត្រីរបស់អ្នក។
ហើយប្រើអ្នកជាថ្មើរជើង។
Chen Qing នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាងថែមទាំងហ៊ាននិយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងក្លាហានទៀតផង។
ឥឡូវនេះ Xu Zhiyou លែងជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាងទៀតហើយ។
ធម្មជាតិនាងត្រូវការស្វែងរកថ្មី។
យ៉ាប់ណាស់។
នាងបានជ្រើសរើសមនុស្សខុស។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយរឿងមួយត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអាច
ធ្វើឱ្យនាងល្បីពេញមួយយប់ប្រសើរជាង
អះអាងថាជាស្ត្រីរបស់ Shen Yifan?
ខ្ញុំសុំទោស វាមិនមែននិយាយអំពីស្តង់ដារទេ។
លោក Shen មិនដែលចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ទេ ទោះបីជាមានការក្លែង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តដូចដែលអ្នកបានណែនាំ
ភ្លាមៗ។
ចូលមក។
អរុណសួស្តី goose មាសរបស់ខ្ញុំ។
យោងតាមកិច្ចសន្យារបស់យើង។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​លើក​ដំបូង​សម្រាប់​អ្នក។
សូមទទួលយកវា ព្រះជាម្ចាស់នៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
នេះជាសំណងរបស់អ្នក។
ទាក់ទងនឹងព័ត៌មានអវិជ្ជមានរបស់ខ្ញុំ
តើវាមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ភាគច្រើនទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអំពីកាលវិភាគការងារនាពេលខាងមុខរបស់ខ្ញុំ
ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
យើងមានភាពជាដៃគូស្មើគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំហៅខ្ញុំមក
ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិទៀតហើយ។
មិនអីទេ Wea-
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ថាមពលរបស់មនុស្សមានកំណត់។
តុល្យភាពត្រឹមត្រូវនៃការងារ និងសម្រាក
នឹងជួយអ្នកក្នុងការងារនាពេលខាងមុខ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវបានគេរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង
សម្រាប់​ការ​មិន​មាន​តួនាទី​។ ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​យូរ​ពេក។
ក្រៅពីនេះ
គំនិតនៃការសំរាកលំហែរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែជាការដើរទិញឥវ៉ាន់ និងរកមើលហាងប៉ុណ្ណោះ។
មិនត្រឹមតែដើរទិញឥវ៉ាន់ទេ
ប៉ុន្តែការដើរទិញឥវ៉ាន់ធម្មតា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
យើងក៏អាច...
តើអ្នកណាដែលមិនចូលចិត្តទិញទំនិញពេលទទួលបានប្រាក់?
តោះទៅ
និងហាង។
តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
កុំបារម្ភ,
នៅទីនេះ
ប្រជាជន​យើង​ទាំងអស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​តំណែង
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ​។
[Shen Yifan នាំ Zheng Ying ដើរទិញឥវ៉ាន់]
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរកអ្វីដែលខ្ញុំចង់ទិញ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ តោះមើលជុំវិញបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញអ្វី?
ចំណុច​នៃ​ការ​ទិញ​ទំនិញ​តាម​បង្អួច មិន​មែន​អំពី​ការ​ទិញ​ទំនិញ​នោះ​ទេ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍គឺនៅលើការរុករក,
មិនទិញ។ យល់ទេ?
[អនុវត្តផែនការ B]
[Shen Yifan នាំ Zheng Ying ទៅញ៉ាំអាហារបែបមនោសញ្ចេតនា]
យើងអាចថតរូបពួកគេកំពុងញ៉ាំ
ប៉ុន្តែតើយើងចាប់យកមនោសញ្ចេតនាដោយរបៀបណា?
សុខសប្បាយទេលោកចេង?
ជណ្តើរយន្តនៅទីនេះ។
សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។ តោះទៅផ្ទះ។
ចូល ចូល។
លោកចេង!
ចាំខ្ញុំ!
សួស្តី?
តើនេះជាការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យមែនទេ?
នេះគឺជា Cheng Moyang ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
នេះគឺជាលំនៅដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់។
មិន​គួរ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ទេ?
ប្រាប់​សន្តិសុខ​ឱ្យ​មានការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត​ពេល​ក្រោយ ។
វាជាលំនៅដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់ អ្នកណាក៏អាចទិញបានដែរ?
លោក ចេង
នៅលើតុរបស់អ្នកគឺជាក្រុមហ៊ុន
ថ្មីៗនេះបានទាក់ទងរូបថតរបស់សិល្បករ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែជាមនុស្សដដែល?
សូមក្រឡេកមើលមួយនៅក្នុង qipao ពណ៌ខ្មៅ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Zheng Ying ។
នាង​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ភាព​ល្បី​ល្បាញ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ថ្មីៗ​នេះ។
យប់នេះ
តើ​មិន​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ស្រាក្រឡុក​វិនិយោគ​ទេ?
បាទ ពួកគេបានអញ្ជើញយើង។
ដូចធម្មតា ខ្ញុំបានបដិសេធភ្លាមៗ។
Shen Yifan ដែលមិនដែលចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍។
បង្ហាញខ្លួនជាមួយដៃគូស្រី។
តើគ្រប់គ្នានឹងគិតយ៉ាងណា?
ជំរាបសួរ តើអ្នកកញ្ញា Zheng Ying ទេ?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
នេះជាកញ្ចប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នេះគឺពិតជា
គីប៉ាវ មានតម្លៃថ្លៃ
ទោះបីជាមិនបានពិនិត្យស្លាកតម្លៃក៏ដោយ។
និង
ពណ៌
និងរចនាប័ទ្ម ...
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ស្និទ្ធស្នាលដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាននេះ?
តើ Shen Yifan ព្យាយាមនិយាយអ្វី?
លោក Shen នឹងនាំអ្នកទៅព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅយប់នេះ។
ត្រៀមខ្លួន។
តើវាអាចជា
ទីបំផុតគាត់ណែនាំខ្ញុំដល់អ្នកដឹកនាំ និងផលិតករ?
លោក ចេង
ធាតុត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ។
មិនអីទេ។
ក្នុងចំណោមឯកសារទាំងអស់នោះ
នាងប្រហែលជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចយល់អំពីពួកគេ។
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់
អនុញ្ញាតឱ្យនាងផ្ញើ qipao មួយ។
ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
អ្នកយឺតហើយ។
វាគឺដោយសារតែសម្លៀកបំពាក់នេះដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចំណាយពេលកន្លះម៉ោងដើម្បីច្របាច់វា។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំភ្លេចផាត់មុខ។
របស់ល្អខ្ញុំយកវាមកជាមួយ។
អ្នកអាចអានឯកសារទាំងនោះបាន។
ដោយ​ដៃ​ម្ខាង​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មកកាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ផាត់មុខ​បាន​លឿន​ជាង។
រួចរាល់។
ដូច្នេះស្ត្រី
ពិតជាអាចធ្វើការតុបតែងមុខនៅក្នុងឡានដែលមានចលនា។
ជាការពិតណាស់។
ដំបូងខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
ឡានញ័រខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាអ្វីឱ្យស្ថិតស្ថេរបានទេ។
ក្រោយ​មក​ពេល​ថត​រឿង ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​ញឹក​ញាប់​រវាង​ឈុត​ឆាក។
តួនាទីរបស់ខ្ញុំតូចពេកសម្រាប់ក្រុមនាវិកមិនកំណត់អាទិភាពលើការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯងបន្តិចម្តងៗ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចសូម្បីតែ
គូរចិញ្ចើម និងបបូរមាត់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយក្នុងឡាន។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ហាក់​ដូច​ជា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ​នេះ​មិន​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​នាង​ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែមានសុទិដ្ឋិនិយមដូច្នេះ?
លោក ចេង។
ប្រសិនបើប្រធានដឹងថាអ្នកពិតជានៅទីនេះ
គាត់នឹងរីករាយ។
តើគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
នោះកម្រណាស់។
បរិយាកាសថ្ងៃនេះ ហាក់មានភាពរស់រវើកជាងពេលមុន។
មិនមែនដោយសារតែវត្តមានរបស់ខ្ញុំទេ។
បាននាំសិរីរុងរឿងដល់ការជួបជុំដ៏រាបទាបនេះ?
បាទពិតជា។
នោះជាសិទ្ធិ។
អាចឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ខ្ញុំ។
បាទ។
លោក Shen ។
គឺជានរណាម្នាក់
អ្នកមិនដែលឃើញនៅថ្ងៃធម្មតាទេ។
មើល Shen Yifan លោក Shen
ទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ ដែលជារឿងព្រេងនៅក្នុងពិភពវិនិយោគ។
តើលោក Shen ជានរណា?
មុខ​ស្អាត​ជាង​តារា​ទាំង​អស់។
តើ​គេ​ហៅ​វា​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ថា​ម៉េច?
ស្នាដៃរបស់ព្រះនាងនូវ៉ា,
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​និយាយ
តើគាត់ពិតជាគ្មានកំហុសអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
បើចង់និយាយពីចំណុចខ្វះខាតរបស់គាត់
វាគឺថាគាត់មិនដែលចូលរួមក្នុងមុខងារអាជីវកម្មឬទំនាក់ទំនងសង្គម។
និង
សំខាន់គាត់មិនដែលមានពាក្យចចាមអារ៉ាម ឬនិយាយដើមគាត់ទេ។
បាទ។
លោក Shen នៅទីនេះ។
មនុស្សទាំងនេះមិនដូចនោះទេ។
ផលិតករ ឬអ្នកដឹកនាំរឿងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មិន​មាន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
ដែលអាចថតរូបយើងជាមួយគ្នា
ហើយចាប់ផ្តើមនិយាយដើមគេ។
កុំបារម្ភ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ថត​រូប​មិន​ស្អាត។
លោក Shen អ្នកមិនដែលចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលនាំអ្នក។
លើកនេះ?
អ្វី?
តើយើងមិនមែនទេ។
ស្វាគមន៍?
អ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកជាផ្លូវការ។ នេះគឺជា Zheng Ying ។
នាងជាតារាសម្តែង។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Shen Yifan ។
តើអ្នកចូលចិត្តលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមជាមួយអ្នកទេ។
កិច្ចសន្យាចែង
ថាសិល្បករមានសិទ្ធិដឹងអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
Shen Yifan ខ្ញុំត្រូវដឹង
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្បី?
ការប្រើស្ថានភាព និងទីតាំងរបស់ខ្ញុំដើម្បីរំលេចអ្នក។
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុតដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញនៅពេលនេះ
យុទ្ធសាស្ត្រល្អបំផុត?
អ្នកមានន័យថាវិធីលឿនបំផុត។
ខ្ញុំបានមករកអ្នកដោយសារតែជំនាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញភាពខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
និងជួយខ្ញុំរៀបចំផែនការអាជីពរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងប្រើវិធីនេះទេ។
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានប្រសិទ្ធភាពជាង។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយ Shen Yifan ។
ខ្ញុំចង់ជោគជ័យ ដោយការប្រឹងប្រែងខ្លួនឯង
ការឡើងភ្នំមួយជំហានម្តង ៗ
មិន​មែន​ដោយ​ការ​ភ្ជាប់​ទៅ​នឹង​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ការ​និយាយ​ដើម
ឬទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍តាមរយៈផ្ទៃខាងក្រោយដែលបានបង្កើតឡើងមួយចំនួន។
នាងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានឱ្យនាង។
វាសមនឹងនាងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ នាងមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តើនាងលឺទេថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ហើយមកជួបខ្ញុំជាពិសេស?
ខ្ញុំ...
តើនាងលេងហ្គេមអ្វី?
ដោយចេតនាធ្វើពុតជាមិនអើពើខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
លេងពិបាករកណាស់។
នាង​ពិត​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មុនពេលដែលអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ audition,
ខ្ញុំនឹងមិនសហការទេ។
រូបថតទាំងអស់ដែលថតដោយអ្នកសារព័ត៌មាន
ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាង។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
តើនាងកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
នាង​កំពុង​ប្រើ​កូដកម្ម​ដើម្បី​គំរាម​ខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
តើ​យើង​អាច​ត្រូវ​នាង​រង​គ្រោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការ​ប្រឈម​មុខ​គ្នា​នេះ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វី​បាន​ទេ។
វាគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
លោក Shen អ្នកមិនគិតពីការសម្របសម្រួលទេ
តើអ្នកមែនទេ? វាមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយលេងជាមួយម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនគួរ​លះបង់​លុយ​ដើម្បី​តែ​សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ​ឡើយ​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចង់​ល្បី​តាម​រយៈ​ការ​ឃោសនា​បំផ្លើស​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅតាមអ្នកដែលគាំទ្រខ្ញុំ។
ទោះបីជាមិនមានច្រើនក៏ដោយ។
បងប្រុស។
កុំនិយាយបែបនោះ។
គិត​ថា​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លឹង​ចូល​ភ្នែក​អ្នក
ខ្ញុំតែងតែទន់ភ្លន់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមើលភ្នែកអ្នកជាដាច់ខាត។
មិនអីទេ
យើងអាចចាប់ផ្តើមការសន្ទនារបស់យើងជាផ្លូវការឥឡូវនេះ។
អំពីអ្នកប្រាប់គ្រូពេទ្យឱ្យបោះបង់ការព្យាបាល,
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តរឿងនេះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Zheng Ying ដែរឬទេ?
ធ្វើឱ្យនាងល្បី?
តោះទៅ។ យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ផ្សេងៗ។
វាជាបន្ទប់នោះ។
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ផលិតកម្មនេះទេ។
ក្រៅពីនេះ
ពួកគេគួរតែទាក់ទងភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ យូយី ជាមុនសិនសម្រាប់ការសវនកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
ហើយជាពិសេសពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំស្លៀកសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង តើខ្ញុំអាចកុហកអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។ អ្នកចូលទៅមុន។
បន្តទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាននាំនាងមកតាមការស្នើសុំ។
អ្នកត្រូវតែដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងផលិតកម្មបន្ទាប់របស់អ្នក។ លាហើយ.
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងល្បីល្បាញ
ដោយការស្នាក់នៅយឺត
ស្រាវជ្រាវទីផ្សារភាពយន្តក្នុងស្រុក?
ដរាបណានាងមិនល្បី
អ្នកនឹងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកជួយនាងបែបនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងបងប្រុស។
តើអ្នកជឿលើស្នេហាដំបូងទេ?
មក។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទីទៅជិតខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ទៅ​ជិត​អ្នក?
ល្អ
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ឡើង​ទៅ​។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចូលចិត្តឈុតនេះទេ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ qipao នេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​រស់​បាន​យូរ
មិនសមនឹងមានអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
មុនពេលខ្ញុំទៅ,
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីនាង។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ,
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់របស់នាង។
មុនពេលខ្ញុំទៅ...
បង
លោក Shen ។
ប្អូនប្រុសដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
លោក Shen វ័យក្មេង។
បញ្ឆោតលោក សេន យ៉ាងចាស់ដៃបែបនេះ!
វាមិនខុសបន្តិចទេ?
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរបានឃុបឃិតគ្នាដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ
ហើយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់កំពុងមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតថាវាខុស?
ហេ។
លោក Shen
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
អ្វី?
លើកក្រោយមុនពេលវាយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំគួរតែដោះស្បែកជើងកែងចោតជាមុនសិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ក្នុងនាមជាអ្នកសំដែង,
មិនត្រឹមតែអ្នកមិនសហការនឹងការងាររបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងវាយមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយគាត់?
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ អ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ។
អ្នកមិនសហការជាមួយការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ,
និងប៉ះពាល់ដល់ប្រសិទ្ធភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងលេងល្បែងជាមួយអនាគតរបស់អ្នក។
ហើយ​និយាយ​លេង​សើច​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិទ្ធភាព ប្រសិទ្ធភាពជានិច្ច។
Shen Yifan ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ប្រសិទ្ធភាពមិនមានន័យថាខ្ញុំគ្មានគោលការណ៍ ឬចំណុចសំខាន់នោះទេ។
ប្រសិទ្ធភាពមិនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវអត់ឱនគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
នាង​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ធំ​បែប​នេះ ហើយ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ដូច​ជា
នាងនៅខាងស្ដាំ។ កុំឆ្ងល់ថាអ្នកខឹង។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្វីដែលនាងចាប់អារម្មណ៍។
ដោយវិធីនេះនាងនឹងសហការ។
តើនាងចាប់អារម្មណ៍អ្វី...
នោះនឹងជាការសម្ដែង។
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​ប្រើ​ការ​សម្ដែង
ដើម្បីចាប់ផ្តើមពីដំបូងមួយជំហាន?
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ល្បី​ដល់​ពេលណា?
តើអ្នកទទួលបានវីដេអូទេ?
នេះជាវីដេអូតាមដានរបស់ភោជនីយដ្ឋាន។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
អ្នកមិនចាំបាច់រំជើបរំជួលដោយការរៀបចំថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Yiping Sunshine Future។
បើកឡានស្អាតបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោលសំរាម?
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសវនកម្ម?
តើលោក Shen របស់អ្នកនៅឯណា?
ថាតើវាជាការសវនកម្មឬអត់,
គ្រាន់តែចូលទៅមើលដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Shen របស់យើងមិនមក?
តើអ្នកមិនមានគំនិតទេ?
សួស្តីនាយក។
តារាសម្តែងរបស់យើងនៅទីនេះ។
ល្អ
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកដឹងទេ Shen Yifan
បានតស៊ូដើម្បីឱកាសជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចាប់បានសូម្បីតែមួយក្នុងចំណោមពួកគេ?
អ្វី? គិតចង់បោះបង់?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកស្តាយដែលមិនមានមហិច្ឆតាគ្រប់គ្រាន់ពីមុន។
ចូលមក។
សួស្តីនាយក។
ថ្ងៃល្អនាយក។
ជំរាបសួរ។
លោក Shen សុំឱ្យយើងមកជួបអ្នក។
លោក Liang បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះលោក សេន ណែនាំតារា
នេះជាតួនាទីដែលខ្ញុំបានបម្រុងទុក
ផ្អែកលើរូបភាពរបស់តារាសម្តែង។
វាជាតួឯកស្រីទីពីរ។
ស្ត្រីសុភាព និងឆើតឆាយមកពីគ្រួសារល្អ។
វា​ជា​តួ​អង្គ​ល្អ​ណាស់។
សូមក្រឡេកមើល។
សូមអរគុណ។
បាទ លោក Liang ។
ខ្ញុំយល់។
លោក Shen និយាយ
អ្នកគួរតែសវនកម្មសម្រាប់តួនាទីរបស់ Lingzi ។
លីងហ្ស៊ី?
តើ Lingzi គ្រាន់តែជាតួឯកមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់? តើខ្ញុំត្រូវបង់សំណងទេ?
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។ អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជាង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ក្មេង​ប៉ុណ្ណឹង​ក៏​ឡូយ​ម្ល៉េះ។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកបានទទួលនៅពេលនោះ។
តួនាទីនេះត្រូវការអ្នកសំដែងក្បាច់គុនដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
មនុស្សធម្មតាមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាយក Shen អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​សវនកម្ម​សម្រាប់​តួនាទី​នេះ?
ប្រហែលជាគាត់មានចក្ខុវិស័យពិសេស។
Shen Yifan បានសុំឱ្យខ្ញុំសាកល្បងតួនាទីនេះ។
តើគាត់បានរកឃើញជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំទេ?
ហើយ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង​ផ្លូវ​សម្ដែង​ផ្សេង​?
ល្អ
Lingzi អ្នកបានទទួលផ្នែក។
ខាស
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
លោក Liu Shuai
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
លី យី
ឪពុករបស់ Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
លីនដា - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
អ្នកដឹកនាំរឿង 'Dual Beauty Duel' - Lin Jiajun
ឪពុករបស់ Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
បណ្ឌិត ម៉ៃ - ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
ឪពុករបស់ Shen Yifan - Shen Diqing
ហ្វាងយីម
នាយក Liang - Wang Yifan
Young Shen Yifan - Leng Yichen
យ៉ុង ចេងយីង - យូ វៃនី
លោក Xie Haochen
គាំទ្រការសម្ដែង
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
នាវិក
វ៉ាង យីង
Shao Qi
អ្នកនិពន្ធរឿង - Er Ma
អ្នកនិពន្ធ - Hu Yang
ក្រុមដឹកនាំ
នាយក - Yang Xiaobo
សហនាយក - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប - Gong Jingjing
ជំនួយការនាយក - Wu Zhenni
ក្រុមផលិតកម្ម
យ៉ាងឡុង
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
ផលិតករតាមឈុត - Liu Haibing
លី បៀននៀន
Chen Yulin
Xue Rong
លោក Xie Zhengwu
លោក Lu Yuanmei
ក្រុមសកម្មភាព
លោក Jiang Qianlong
Ren Haoshun
តាំង គីប៊ីន
B Camera Operator - Liu Huanhuan
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
ជំនួយការកាមេរ៉ា - Zhang Kai
លោក Wang Yucong
ក្រុមពន្លឺ
នាយកភ្លើងបំភ្លឺ - Lu Bingwei
លោក Wang Hao
ក្រុមសំឡេង
Tang Qiyong
បៃ ជាំងចាង
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយកសិល្បៈ - He Bowang
នាយកប្រតិបត្តិសិល្បៈ - Wei Chaozhong
ក្រុមរចនាម៉ូដ
លោក Liu Jiayu
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់ - Liu Jikun
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ - Qin Binxiang
ក្រុម Props
Jia Wei
កៅ យូជី
យាន ហ៊ុយ
លោក Jia Jiangxuan
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងលើសំណុំ៖ Jia Yaoxuan
រចនាឈុត៖ Yang Linhai, Wang Chao
លោក Zhang Qi
វ៉ាង តេងតេង
ហ៊ា ចុង
ចាងចាវ
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តួសម្តែង៖ Jiang Jie
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
រូបថត៖ ហ៊ូ ឈុនលីង
នៅពីក្រោយឆាក៖ Pan Ziying
ការកែសម្រួល
លីវ កៃ
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
ជំនួយបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
អត្ថបទរឿង៖ Dong Jiayi
ឥណទានបើក៖ Gao Dong
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
ការលាយសំឡេង៖ Dong Xuebing
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Zhang Xinyu
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
នាយកតន្ត្រី៖ Qi Na
ឈីណា
សម្រួលតន្ត្រី៖ Lin Qian, Hai Yang
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic Orchestra
អ្នកដឹកនាំវង់ភ្លេង៖ លី ប៉េង
លោក Zhang Qin
លី ហ្សី
ហ្គីតា៖ Joel Voo
ច្រៀង៖ Carmen Ang
សម្រួលតន្ត្រី៖ ប៉ាង យ៉ាន
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
អ្នកច្រៀង៖ Zhu Xingdong
ទំនុកច្រៀង៖ Xu Xu
Jin Ruochen
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
ការរៀបចំខ្សែអក្សរ៖ Wei Xingdi
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
ភាពសុខដុម: Xu Jie
ការរៀបចំសុខដុមរមនា: Xu Jie
ហុង ស៊ីចេង
ជំនាញ៖ Cui Lu
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
បើកប្រធានបទ "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
អ្នករៀបចំ: Komeru, Sailuluo
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
អ្នករៀបចំ៖ មីនស៊ូ
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
អ្នកច្រៀង៖ Yizhi Wangzhongwang
ទំនុកច្រៀង៖ Wu Jie
អ្នករៀបចំ៖ Wu Jie
ថត​និង​សម្រួល៖ ចន្ថា ប្រាំពីរ
Wu Minzhe
ផលិតកម្ម៖ ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
សម្តែងដោយ Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
រៀបចំដោយ He Jiahao
លាយដោយ Xia Jian
សៀ ជៀន
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ក្រុម​អ្នក​បញ្ចូល​សំឡេង​
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Jia Menglin
វិស្វករថត ADR: Jia Yuxiang
អ្នកសំដែងសំឡេង
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
លោក Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
លីនដា, ជៀ ម៉េងលីន
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
គឺ Duo
ស៊ុនហ្វៃ
លោក Zhang Shuwen
លីវ យូម៉ូ
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
សហការផលិតដោយ
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
ផលិតកម្ម
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល